知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れない
我覺得最近好似開始慢慢變暖喇
因為呢一帶係火山地帶
喺北方諸國入面算係比較暖嘅地方
噉即係話好快就可以浸温泉喇
講得啱
我哋行多陣應該就會到下一條村
到咗就會浸温泉啦
喂，芙蕾蓮
已經行咗好耐喇
噉仲未見條村𠸏？
我記得應該係喺呢度附近㗎喎
前面有間木屋啊
淨係得一間
我有種不祥嘅預感啊
哥哥，等陣啊
快啲啦…
等埋啊
真係好令人懷念啊
呢條村喺30年前就已經變成咗一條廢村
喂，呢度嘅温泉，自從乾涸咗之後
就再冇冒險者嚟喇
真係好可惜啊
庫利連大人
人類嘅村落真係一個唔
留神就會好快消失㗎喇
唯有忍到去下個城鎮先再浸温泉啦
係噉要幾耐先會到下個城鎮？
差唔多一個星期啩
仲要等多一個星期咁耐呀？
呢度附近真係一個温泉都冇啊
話時話喇
我以前聽我太爺佢講過喺後山嗰邊
係有一個秘密温泉喺度㗎
之不過，大大話話都成30年前嘅事喇
講緊艾托瓦斯山嗰個？
你知嗰個秘密温泉？
唔知嗰個温泉仲喺唔喺度呢？
因為喺好偏僻嘅深山㗎
我覺得我哋乖乖地去下一個城鎮
會比去嗰個地方快啲浸到温泉
有咩事啊？
修塔別克大人
艾托瓦斯山嘅秘密温泉
我好似以前喺邊度聽過噉𠸏？
我記返起喇
芙莉蓮
我想睇下秘密温泉，去艾托瓦斯山吖
修塔爾克大人
但係噉喎，修塔爾克
雖然嗰度叫秘密温泉
但係我覺得唔使特登去㗎
因為…
難得我哋山長水遠嚟到，就去望下啦
係噉好啦
既然修塔爾克你話想去，噉就行啦
大哥哥
再見喇
下次再一齊玩啦
我哋差唔多到秘密温泉喇
芙莉蓮大人
你好似對秘密温泉冇咩興趣喎
都係㗎
以前我都同欣梅爾佢哋玩過
結果喺艾托瓦斯山兜咗好耐
我想返去喇，我都係
因梅爾大人佢哋原來都
有去過嗰啲地方嘎？
因梅爾只要去到啲新奇嘅地方
如果唔將每個角落都行勻晒嘅話
佢就會覺得好唔甘心
一開頭唔係話係噉意行下吒咩？
嗰度肯定有啲咩喺度㗎
我嘅直覺係噉話我知
所以我都話㗎啦，上錯咗賊船啊
尤其係去秘密温泉嗰條路好崎嶇好難行
仲要穿過啲好難對付嘅魔物地盤先至去到
話咁快就出現喇
要上喇
係龍呀？
好耐冇遇到喇
嗰隻唔係龍
真係要分嘅話
係比較接近蜥蜴嗰類嘅魔物
你話蜥蜴？
佢望落真係好激動噉啊
地盤畀人入侵嘅魔物都係噉嘅反應㗎
如果唔同時斬佢嗰三個頭落嚟
噉佢就會即刻再生，你講笑咋下嘛？
收塔以後，跑啦
我要一個好主意啊
係咩主意啊？
我同你分開左右兩邊
同時瞄準所有嘅頭，好
要盡量用最少嘅次數解決佢啊
時機一捉得唔好
係噉佢就會不斷再生㗎喇
係喇
請問你頭先講嘅好主意係…
我哋趁MoMA
攻擊修塔爾克嘅時候揾機會落手
噉咪即係…
噉咪即係攞我嚟做餌喇
你哋兩個都做得好好啊
我哋終於都到喇
真係好辛苦啊
係哩？
我都話直接去下一個城鎮仲好㗎啦
艾托瓦斯山嘅秘密温泉啊
好淺啊最多只可以浸腳
所以我咪話唔使山長水遠嚟囖
不過，噉都幾好吖
而家我哋可以一齊浸腳喇
噉又係
風景真係好靚啊
係啊
係喇，蘇塔爾克大人
點解你會想嚟呢個地方𠸏？
因為我有聽師父佢講過
艾圖亞斯山嘅秘密温泉竟然只係夠浸腳
唔應該嘥心機捱晏瞓去
真係一場好無聊嘅冒險
不過
我覺得好神奇同隊友
一齊經歷呢啲咁無聊嘅冒險
竟然喺我腦海入面成為咗取代唔到嘅回憶
我忘記唔到嗰片風景
原來修塔比克大人你一早就知
我諗我係想睇下師父
當年睇到嘅風景
係啊，呢片風景真係好正
回程嘅路都好難行啊
果然唔值得晒心機捱晏瞓啊
小妹妹
你咁細個就鍾意浸温泉呀？
好嘢，激氣啊
我要再嚟多次
芙莉蓮大人佢
自從嚟到呢個城鎮之後
就一直喺度浸温泉啊
就算有時出去，都只係去魔法店睇嘢
佢好似仲想留低喺度兩日
以芙莉蓮嚟講，好修煉㗎喇
因為我有提醒過佢
我諗聽日都應該成日冇嘢做，好得閒
乜係呀？
噉我聽日就去武器店啦
揾老闆幫手磨下斧頭，我咪講咗
我聽日好得閒囖
陪下我唔得咩？
你份人真係好唔醒目啊，修塔爾克大人
究竟咩事啊？
你都唔使講到我咁差啫，係咪啊？
佢次次講嘢都咁有骨𠸏？
好
間唔中要反擊下先得啊
既然你咁想我陪你
噉我哋聽日就去約會啦
呢個反應唔對路啊
死梗喇
我知道喇
噉聽日見啦
係喇
本書…
噉係咩意思啊？
噉𠸏…
芙莉蓮
你點睇啊？
費倫實係嬲咗我囖
我究竟會變成點啊？
收嗒，爾克
你知唔知自己而家同緊邊個商量啊？
認真咩？
噉又係
問咗啲你答唔到嘅嘢𠻹
我冇講話我答唔到喎
話晒我都係個大姐姐嚟
好清楚少女諗緊咩㗎
係咪真㗎？
信晒你㗎喇
係噉，我問㗎喇
芙莉蓮
我同你講，我哋去約會啦，你會點諗啊？
修塔爾克已經大個仔喇
我可能會好開心跟住請你食飯
果然一啲參考價值都冇，噉樣
就好似係個帶孫仔出去玩嘅阿婆會講嘅嘢
你話我係阿婆？
計湊老太婆之後係第二次
冇第三次㗎喇，唔好講啲噉嘅嘢啦
好恐怖啊
順便問下，如果有第三次會點㗎？
喊到收唔到聲
我情緒失控起上嚟好得人驚㗎
連勇者欣梅爾都會嚇到成個人騰騰震
佢足足喊咗三日三夜
好恐怖啊，噉真係嚇死人啊
畢打姐姐會喊成噉㗎咩？
不過
我已經知道咗修塔爾克
呢樣嘢就係你好遲鈍
係噉你係咪要同費倫約會啊？
而家氣氛噉，我都唔好意思話要取消囖
所以我…
想問下費倫可能會鍾意嘅地方啊
誒，算啦，都係冇嘢喇
我唔應該問…
我哋去睇下先啦
我應該知道費倫…
鍾意嘅地方
跟住做咩好啊？
不如去食啲嘢咯，好啊
一開始同快鯪去市場食啲嘢會好啲
因為佢一肚餓，心情就會變差
唔好唔記得啲攤檔啊
快鯪細細個開始就好鍾意食小食㗎喇
好似呢啲賣啲靚飾品嘅舖頭
佢應該都會好鍾意行㗎
快鈴好鍾意食烘焙食品
但係喜好會隨住心情改變
所以甜品店最好要揾定幾間嚟做後備
跟住就係…
好似呢一種咁靜嘅廣場
都係一個好選擇啊
搞咩啊？
你噉樣唔係好了解費倫佢咩？
你好犀利啊，芙莉蓮
唔係
我乜嘢都唔知道
犀利嗰個唔係我
應該係海塔佢先啱
因為海塔佢只要有機會
就會講費倫嘅喜好畀我知㗎喇
佢只要肚餓，心情就會變差
佢好鍾意食小食
佢好鍾意啲靚嘅飾品
仲有喜好會隨住心情改變
無論係邊樣都係海塔話我知㗎
雖然海塔佢本身
係希望我可以做到一個
類似費倫媽媽噉樣嘅角色
之不過我到最後
都唔係搞得好清楚佢究竟鍾意啲乜嘢啊
但係
你唔係所有嘢都記得好清楚咩？
我覺得你有好好扮演媽媽嘅
角色講開喺搭上旅程之後
我第一次幫費倫慶祝佢嘅生日
都係喺啲噉嘅地方
你有時都會講啲幾啱聽嘅説話
係呢
係噉好啦，我就介紹你一次啦
好多謝你
符利連大人
蘇塔別克大人約我出去
應該點做好啊？
你又係噉呀？
哦，乜嘢事都冇啊
符利連大人
你有冇約會嘅經驗啊？
我有啊
都係𠿪
你話你有？
係啊
你嘅約會係同邊個同做乜嘢啊？
嗰次係同欣梅爾一齊出去揾隻蕩失路嘅貓
係model俱店嘅老闆拜託我哋㗎
芙莉蓮大人噉只係喺度做委託咋喎
你噉樣都可以叫做約會咩？
聽住啊，費倫
只要係同互相認識嘅異性單獨出去嘅話
噉就已經算係約會㗎喇
師父係噉講㗎
講起上嚟，我同讚恩都約會過
算啦
我瞓先喇
So don't you worry
「あなたに知られないように」
「あなたを守れますように」
「The story has
only just begun」
「あてのない」
「道なき道にでもどうか」
「迷いながらいてもどうか」
咩一級魔法師啊？
估唔到噉嘅力量會有咁強大嘅魔物嘅
而家有咗呢啲，千祈唔好大意
我哋喺度出世同埋長大
噉其他人嘅故鄉當然都會想保護啦